私、今度は裾を蹴ったってな。フラフラとしたら、のぞいたしめって思ったんだ。
それ言ったんかい?
いいえ、それも向こう側、さっきの。
何でお前すべて奥でどうしたの?
アホやな。
で、どうしたい?
それから一人、お風呂から上がってくるってやつ、私と喧嘩してた友だってみてな。
おい、よし、どうしたんや?とか言ったら、
こいつと喧嘩してねえ、とか言ったら、
そんな奴なら、いてもたらんかい?
押し持ちやがんへんか?
いてめえ、言っちゃがんに。
私も知らない坂へ一緒に行こうか?と、私も。
そんなアホなこと言うねえ。
そんなこと言う坂やん。
これ、どうしたん?
それから、バーンと、お城から突き上がったん。
私、前にされて、ウワーッと伸べたん。
前に水道の泥がいっぱい上がったとこへ、
顔がニーニャッと、にえこがして、
耳まで顔生えやがん。
そのへんに、私、顔をポンとあげたら、
私の顔の、目が出てきたやつが、
赤いようにたん。
そんなアホなこと言うてんに、あれへんで、お前。
いやになってきた、ほら。
そんなバカなこと言うてるで、
もうちょっと俺が、行くの遅かったぐらいなら、
お前ら二人だから、袋叩きに追ってやがる。
え?
あんまりよくよく出歩くな。
今夜は、おるとこ何しに来てん。
それで、あのね、おやつさんに、
けんかなんか入ってもらったやん。
これは、いっぺん、俺にいいかな。
すまん。
言うてな。
で、何度も手ごかう。
顔も手ごかう。
言うて。
おっさん、甘いもん切れ。
んなら、お酒の切ってが、
よ、よかろう。
言うてな。
で、これ、しょうがないもんですけど、
お酒の切って、
そっち、とっておいてごらん。
ほんの心だけ、
え、大したもんやんねん。
にえん。
ほら、ほら。
そんなもん、ねえ言うなや。
酒の切って、持ってきて。
のこおじ、それ、切ってんなら、
その、酒買いで来い。
で、うちにスタッフがあるさかい。
それで、わやら二人と、
三人で飲んでまおう。
買いで来い。
え?
誰が、買いに行かん。
そっちが、行かんかい。
そっちが、どこで買いまん。
あほか、あれ。
酒の切ってやんないかい。
酒屋で買えんかい。
酒屋でやんねん。
どこでしたろか。
あら?
いやんなってきた、こいつ。
いえ、そのお前、
切っての所がき、行かんかい。
切っての所がき。
え?
所がきの酒屋がさ、
まだ、向こうに。
いや、居やがりましたろか。
あほやな、こいつは。
居やがりましたら、
よし、宿がしたかってやな。
近所でたねたら、
しれいだやないか。
近所でたねたら。
いえ。
さあ、向こうの近所も、
だいぶ、私の子供の自分と、
だいぶ、その、
かかってましたかいな。
子供の自分と?
その時って、ほたらん、
この頃、ないねえな。
しょうがないな、ないねえな。
そりゃ、これと、
言うてたんだやね。
これは、しょうがないな、
じゅうことは、
言うてきたんだやね。
あら、いやんなってきた。
ずっと、古いにおいたら。
明治の何時か、
二、三十年ぐらいか。
それも、これと、
言うてたんだやね。
まあ、明治二、三十年になれば、
二人の、
運が、強いな、
それも、これと、
言うてたんだよね。
まあ、明治二、三十年になれば、
二人の、運が、
強いな、
じゅうことはな。
あら、もう、
いやんなってきた。
二人の運が強い。
ずっと古いにおいたら、
明治のかかりぐらいか。
それも、これと、
言うてたんだよね。
明治のかかりになれば、
なにやな、
二人が、
まあ、
まっしゃな、
言うて。
よう、そんな、
おい、おい、
切っての、
そんな古い物を持ってきて、
明治の、
かかりなの、
そんな古い物を持ってきて、
明治の、
かかりなの、
その古いの、
おい、おい、
こら、
どこの世界で、
そんな物を持ってくる世界、
我ら兵力から、
そういう領地にある世界、
喧嘩のひとつもして、
殴られんならん。
え?
古い物を、
切って持ってきて、
なんさらんねん。
さらばやさん、
こいつがね、
この古い切って、
これ、
明治のかかりの切って、
持ってきよったら、
おまえねんけどな。
まあ、
なんなんとさ、
持ってこんと、